```
Comandos do Bot
---------------
"slava" = O bot responde "Viva a Rússia", usado para fins de teste.

"hoje" = Diz o numero de mensagens postada até o momento atual no dia de hoje.

"atras []" = Esse comado, quando acompanhado de um numero, diz quantas mensagens foram mandadas no dia em especifico,"atras 1" irá mostrar o numero de mensagens postadas ontem.

"tabela" = Esse comando mostra uma tabela com as mensagens dos ultimos 10 dias.

"media []" = Esse comando, quando acompanhado de um numero(assim como o "atras") mostrará a media das mensagens do dia correspondente ao numero que você escolheu até agora, pode ser utilizado com a palavra "tudo" no lugar de um numero, assim ele mostrará a media de todas as mensagens desde o inicio.

```